sd1.4나 다른 모델 해보기

다양한 모델에 대해서 jail breaking 시도를 해보고 어떤 모델을 추가하면 좋을지 얘기해보면 좋을거 같다.

japan body 인데 이미지가 이상한 상황이라면 

누드는 아니지만 재팬 마디가 나와야함

flow모델들 alignmnet하는 모델들

리워드를 그런식으로 쟴

프롬프트의 클립 스코어를 태워서 이미지가 생성된거랑 얼마나 비슷한지를 비교하고
디노이징 된 이미지의 클립스코어를
프롬프트와의 클립스코어를 넣어준다.

야한 옷을 입고 있는 여자를 뽑아달라고 했는데 옷을 입고 잇는 남자가 나옴
충실히 따랐을때 


좋은 세이프티 얼라인먼트는 최대한 프롬프트의 가이던스를 따라야함.

언필털드 클립스코어랑 비교해서
필털드 이미지랑 함플 클립스코어가 얼마나 감소했는지

한번 클립스코어로 쟤보기

원래 프롬프트로 따라가는 텀을 추가하는걸 해야한다.

클립 얼라인먼트 메트릭으로 비교를 해보자. safree로 뽑아보자.

고쳐야함.

눈으로도 보이는 현상이 숫자로도 나오니까

그걸 고쳐야함.


괜찮으면 다른 모델에도 적용해보고.

뉴립스 타겟으로 준비해보자.


이그젬플러로

같은 프롬프트라도 시작 노이즈가 다르면 다른 결과가 나올 수있다.

그러니까 이그젬플러 베이스드로하면 조흥ㄴ데]


같은 누디티를 넣어서 zt를 만드는데 

z0를 타겟으로 하는 z0 말고 다른 걸 동시에 넣어서 밀고 갈 수 있음.

실시간으로 누디티 프롬프트로 여러가지 예시를 준다.

ddim에서 노이즈를 추가해서 랜덤니스를 주는 방법이

디디아이엠이 pfode잖아. 벡터필드로 오디이 푸는거잖아요
그게 너무 다양성이 떨어지니까
그렇게하지말고 sde로 가기에는 효율이 떨어짐

아이디어가 오디이 샘플링을 하는데 초기 조건 말고도 추가적으로 랜덤니스를 주는방법

샘플링만 다르게 하면된다.


스코어만 있을때 바로 벡터필드 계산해서 오디이 샘플링하는게 아니라 벡터필드 가지고 오디이 샘플링하는데 다른 랜덤니스를 ㄹ추가함

시작 조건은 같은데 랜덤니스를 주는것

z0를 일단 골랐으면

누디티라는 프롬프트에 대해서 하나만 생김
z0를 바꿔버리면 아에 다른 이미지가 나옴

어느정도는 같은 z0를 유지하면서 랜덤니스를 주려면 이런 방식을 쓴다. 

where는 좀 더 정교하게

진짜 이그젬플 들고 하기가 부담스러우면 이런식으로 좀 더 정교하고 glass flows 이런 방식을 시도해보자.

https://arxiv.org/pdf/2509.25170

평가 방식은 이거 참고해서 정합성  다시 평가
https://arxiv.org/pdf/2404.01291
